Exercícios:
1) Faça um algoritmo que permita o usuário digitar o seu salário atual. O programa deverá calcular e exibir o salário com acréscimo (aumento) de 30%.

2) Crie um programa que lê o ano de nascimento de uma pessoa e o ano atual. Calcule e mostre qual é: a idade da pessoa em anos, a idade da pessoa em meses, a idade da 
pessoa em dias e a idade da pessoa em semanas.

3) Elaborar um programa que apresente o valor da conversão em real (R$) de um valor 
lido em dólar (US$). O programa deve solicitar o valor da cotação do dólar.

4) Construir um programa que leia um valor numérico inteiro e apresente como 
resultado os seus valores: sucessor e antecessor.

5) Elabore um algoritmo que leia um número inteiro e mostre o valor deste número elevado ao quadrado.

6) Faça um algoritmo que leia as 5 notas de um aluno e calcule a média final deste aluno.

7) O custo ao consumidor de um carro novo é a soma do custo de fábrica com a percentagem do distribuidor e dos impostos (aplicados ao custo de fábrica). Supondo que a percentagem do distribuidor seja de 28% e os impostos de 45%, escrever um algoritmo que leia o custo de fábrica de um carro e escreva o custo ao consumidor. 